Repository: TangYumeiSkyable/Seb
Catalog: iOS/supor/Classes/Supporting/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant_hk

# request_location_wifi_button
source: Activate WiFi
zh_hant_hk: 啟用Wi-Fi

# request_location_location_button
source: Enable location
zh_hant_hk: 啟用定位服務

# request_location_location_and_wifi
source: Next
zh_hant_hk: 更多詳情

# request_permission_more_info_title
source: More information
zh_hant_hk: 功能

# request_permission_more_info2
source: During this process, it will have to use the location permission to obtain information about nearby WiFi networks.
zh_hant_hk: 在此過程中, 它將需用使用位置許可權來獲取附近 WiFi 網路的資訊。

# request_permission_more_info1
source: The pairing with the product is made using your local WiFi network. The product will use the WiFi from your phone to connect with your Internet box.
zh_hant_hk: 與產品的配對是使用您的本地 WiFi 網路進行的。產品將使用您手機的WiFi連接您的互聯網盒。

# request_permission_can_next_text
source: Your device is ready for pairing. You can tap "Next".
zh_hant_hk: 你的裝置已準備好進行配對。你可以表下 ”下一步”

# password_not_secured_enough
source: Your password is not secured enough. Choose a more complex password : avoid name, last name, e-mail…
zh_hant_hk: 您的密碼不夠安全。請選擇一個更複雜的密碼：避免名字，姓氏，電子郵件

source: Locate fail
zh_hant_hk: 定位失敗

# airpurifier_more_airquality_moderate_new
source: MODERATE POLLUTION
zh_hant_hk: 適度污染

# airpurifier_more_airquality_high_new
source: HIGH POLLUTION
zh_hant_hk: 高污染

# airpurifier_connect_fail_retry
source: Retry
zh_hant_hk: 重試

# airpurifier_login_show_personalDataPolicy_text
source: and the personal data policy
zh_hant_hk: 及個人資料政策。

# Reigist_Changepwd_errorcode_2015_toast_text
source: Your password is not secured enough. Choose a more complex password: avoid name, last name, e-mail…
zh_hant_hk: 您的密碼不夠安全。請選擇一個更複雜的密碼：避免名字，姓氏，電子郵件

# airpurifier_cropimage_show_cropsaving_text
source: Saving picture…
zh_hant_hk: 正在保存圖片

# airpurifier_cropimage_show_cropwait_text
source: Please wait…
zh_hant_hk: 請稍候。。。

# airpurifier_crop_show_pick_error_text
source: No image sources available
zh_hant_hk: 沒有可用的圖像源

# airpurifier_crop_show_done_text
source: OK
zh_hant_hk: 確認

# airpurifier_crop_show_cancel_text
source: Cancel
zh_hant_hk: 取消

# airpurifier_more_show_cookiestitle2item_text
source: During the use of the application, cookies may be placed on your mobile. These cookies serve to store information and some are nessary to access certaion contents and / or services of the application. Select your choice. You can adjust your choice at any time from the page 《Use of cookies》in the 《Settings》section of the application.
zh_hant_hk: 使用應用程式期間，可能會有cookies儲存在您的手機上。這些cookies用以儲存資料，當中部分是存取特定應用程式內容及／或服務所必須的。請選擇要使用哪些cookies。您可隨時在應用程式«設定»中的«使用cookies»頁面，修改這項設定。
